あぁ 聞|<きいてもない
我根本没在听
a a ki i te mo na i
好|<こ#|のみとかどうでもいい
喜好什么的都无所谓
ko no mi to ka do u de mo i i
あぁ 似|<に合|あってない？
不合适吗？
a a ni a tte na i
そんなこと気|<きにしてない
那种事我才不在意
son na ko to ki ni shi te na i
あなたの為|<た#|めに私|<わ#|た#|し生|<うまれたわけじゃないの
我可不是为了你才出生的
a na ta no ta me ni wa ta shi u ma re ta wa ke ja na i no
私|<わ#|#|た#|しは私|<わ#|#|た#|しの人|<ス#|テ#|ー生|ジを生|<いきる
我要活出自己的人生
wa ta shi wa wa ta shi no su te e ji o i ki ru
何|<な#|にがいいとか悪|<わ#|るいとか
什么是好什么是坏
na ni ga i i to ka wa ru i to ka
結|<け#|っ局|きょ#|くわかんないでしょ
反正你也搞不懂吧
ke kkyo ku wa kan na i de sho
モノサシは一|<ひ#|とつじゃないの
衡量标准不止一个
mo no sa shi wa hi to tsu ja na i no
無|<む責|せ#|き任|に#|んなHATEなんかじゃ
用那种不负责任的仇恨
mu se ki nin na hate nan ka ja
私|<わ#|#|た#|しは殺|<こ#|ろせはしない
可杀不死我
wa ta shi wa ko ro se wa shi na i
Nobody can stop me, can you kill me?
没人能阻止我 你能杀了我吗？
Do you kill, damn! I'm fire, I'm fire!
你能杀吗？我是烈火 我是烈火！
Nobody can stop me, can you kill me?
没人能阻止我 你能杀了我吗？
Do you kill, damn! I'm fire, I'm fire!
你能杀吗？我是烈火 我是烈火！
圧|<あ#|っ倒|とう的|て#|きに絶|<ぜ#|っ対|たい的|<て#|きに
压倒性地 绝对地
a tto u te ki ni ze tta i te ki ni
主|<しゅ人|じん公|こうは私|<わ#|た#|ししかいない
主人公只有我一人
shu jin ko u wa wa ta shi shi ka i na i
邪|<じゃ魔|まするモノはdelete
妨碍我的全部删除
ja ma su ru mo no wa delete
ねぇちょっとそこどいて？
稍微让开点？
ne e cho tto so ko do i te
YEAH! Make what you want!
做你想做的！
There is no limit!
没有限制！
Make what you want!
做你想做的！
I never end
我永不终结
I'm what I am
我就是我
IDENtity
自我认同
I'm what I am
我就是我
IDENtity
自我认同
あなたの為|<た#|めに私|<わ#|た#|し生|<うまれたわけじゃないの
我可不是为了你才出生的
a na ta no ta me ni wa ta shi u ma re ta wa ke ja na i no
誰|<だ#|#|れかのものとかなりたくないし
也不想成为谁的附属品
da re ka no mo no to ka na ri ta ku na i shi
あなたの為|<た#|めに私|<わ#|た#|し生|<うまれたわけじゃないの
我可不是为了你才出生的
a na ta no ta me ni wa ta shi u ma re ta wa ke ja na i no
私|<わ#|#|た#|しは私|<わ#|た#|しの人|<ス#|テ#|ー生|ジを生|<いきる
我要活出自己的人生
wa ta shi wa wa ta shi no su te e ji o i ki ru
何|<な#|にが好|<すきとか嫌|<き#|らいとか
什么是喜欢什么是讨厌
na ni ga su ki to ka ki ra i to ka
結|<け#|っ局|きょ#|#|く自|<じ|分|ぶん次|<し第|だ#|いでしょ？
说到底还不是看自己？
ke kkyo ku ji bun shi da i de sho
モノサシは一|<ひ#|とつじゃないの
衡量标准不止一个
mo no sa shi wa hi to tsu ja na i no
無|<む責|せ#|き任|に#|んなHATEなんかじゃ
用那种不负责任的仇恨
mu se ki nin na hate nan ka ja
私|<わ#|#|た#|しは殺|<こ#|ろせはしない
可杀不死我
wa ta shi wa ko ro se wa shi na i
私|<わ#|#|た#|しは殺|<こ#|ろせはしない
可杀不死我
wa ta shi wa ko ro se wa shi na i
Nobody can stop me, can you kill me?
没人能阻止我 你能杀了我吗？
Do you kill, damn! I'm fire, I'm fire!
你能杀吗？我是烈火 我是烈火！
Nobody can stop me, can you kill me?
没人能阻止我 你能杀了我吗？
Do you kill, damn! I'm fire, I'm fire!
你能杀吗？我是烈火 我是烈火！
Nobody can stop me, can you kill me?
没人能阻止我 你能杀了我吗？
Do you kill, damn! I'm fire, I'm fire!
你能杀吗？我是烈火 我是烈火！
Nobody can stop me, can you kill me?
没人能阻止我 你能杀了我吗？
Do you kill, damn! I'm fire, I'm fire!
你能杀吗？我是烈火 我是烈火！